1. Чем отличается класс от объекта?
Класс - некая абстракция, логическая структура, описывающая поведение и характеристики. Например, машина. Она может ехать, сигналить и т.п.
Объект - конкретный экземпляр класса. Например, конкретная ваша машина.
Класс: фрукт, Объект: киви, банан, манго.

2. Приведите примеры объектно-ориентированного подхода в реальной жизни. 
Фирма (название, адрес физ, email, телефон)
Сотрудник (ФИО, email, телефон)
Задача (название, статус, дата начала, дата окончания)

3. Что такое конструктор? Самостоятельно изучите и напишите, какие бывают виды конструкторов.
Конструкторы используются для создания объектов с заданными свойствами Функциональный function Person(name, age) { this.name = name; this.age = age; } let person1 = new Person('John', 25); Классы class Person { constructor(name, age) { this.name = name; this.age = age; } } let person1 = new Person('John', 25); Они также используются для создания новых объектов с помощью оператора new, но в отличие от функциональных конструкторов, они имеют ключевые слова class, constructor, и extends (для наследования).

4. Что выведет код? Почему именно так? 
bike()//ninja , берётся присвоенное значение name
object1.bike()// pomidor
object2.bike()//site

5. Чем статические свойства и методы отличаются от нестатических? В каких ситуациях они применяются?
Статические свойства классов в JavaScript используются для хранения данных, которые не связаны с конкретным экземпляром класса, а относятся ко всему классу в целом. Они объявляются внутри класса с использованием ключевого слова static или через обращение к конструктору класса.

6. Самостоятельно изучите, что такое геттеры и сеттеры, приведите пример класса с их использованием.
Геттер — это функция, которая создаётся для того, чтобы дать возможность внешнему коду узнать его значение. Обычно названия начинаются с глагола get. Сеттер — это функция, которая создаётся для записи значения свойства. Обычно названия начинаются с глагола set. class Person { constructor(name) { this.name = name; }

7. Что выведет код? Почему именно так?
object
member это новый объект на основе Person 

8. Что выведет код? Почему именно так?
name: 'Valera', age: 23
у person нет ключа city, поэтому изменений нет 





